자막제작:Luke
#divxtrades dookie329@netsgo.com
오라이언 픽쳐스 제공
로보캅
미디어 브레이크 입니다
세계 소식을 전해 드립니다
케이시웡과 제스 퍼킨스 입니다
먼저 프레토리아 소식입니다
백인 군사 정권이 프랑스제
중성자 탄을 공개하고
필요한 경우 중성자 탄을
최후의 방어 수단으로 사용할
용의가 있음을 공언 하자
남아공은 핵전쟁의
공포로 가득차있습니다
대통령이 스타워즈 기지에서
가진 최초의 기자회견은...
정전이 되는 바람에
시작부터 엉망이 돼었습니다
대통령일행이 무중력 상태를
잠시 경험하게 됐던 것입니다
잠시후 뵙겠습니다
대수술을 받아야 한다구요?
인생에서 가장 중요한 결정을
내릴 시간입니다
저희 패밀리 심장 센터의
전문의 들과 상담 하십시오
우리는 젠슨 야마하 회사의
전제품을 취급 합니다
심장을 골라보십시오
장기간 보증에
할부도 가능합니다
꼭기억해 두십시오
경찰관 셋이 사망하고
한명은 중상입니다
경찰 고의측은 옴니사,
즉 OCP 측의 소행으로 보고있습니다
OCP 는 최근 시와 계약을 맺고
디트로이트 경찰국을
운영하고 있습니다
딕 존스,OCP 회장입니다
경찰들은 직무에 위험이 따름을
잘 알고있습니다
어떠한 경찰관이라도
그렇게 생각할 것입니다
중상을 입고 피신해 있는
프레데릭슨 경사는
범죄조직의 보스인
클래런스 바디커가
습격을 지휘했다고 보고있습니다
경찰관 31명이 살해당했지만
그는 유유히 활보하고 있는것입니다
의사들은 전력을 다해
프레데릭슨 경사를 구하려고
노력하고 있습니다
힘내세요 경사님!!
디트로이트 서부 경찰서
살인미수?
내의뢰인의 인권을
침해하는 처사요
폭행혐의로 바꿔주면
현찰로 보석금을 내겠소
이봐 잘들어 당신 의뢰인은 쓰레기야
당신도 쓰레기야!!
쓰레기들은 법정에 서야해!!
저자식 데리고 어서꺼져~
안녕하세요 머피라고 합니다
남부 경찰서에서 접입해왔어요
좋은 곳이지
예 그렇죠
여기선 살아 남는게 과제라네
장비부터 갖추게
안돼요 커피나 마셔요
-이봐,프레데릭슨 어떻게 됐데?
-아직 중환자 실에 있어
부인이 미칠 지경일거야
머피?
그게 내 이름이야
-어쩌다가 이런 천국까지 왔어?
-OCP 에서 보낸것 같아
OCP 라구?
머저리들 같으니!
우리서를 말아먹고 말거야
-어느 서에서 왔지?
-남부서야
지옥에 온걸 환영하네
우린 파업에 들어 가야해
장례식은 내일이다
근무조를 제외하고
전원 참석하기 바란다
유가족에 대한 지원금은
언제나 처럼 세실이 모은다
앞으로는 파업얘긴 꺼내지 말도록!
우린 배관공이 아니라
경찰관이다
경찰관에게 파업이란 없다
머피,보고는 생략해
장비가 형편없군
루이스! 용의자 손보고 나면 이리와
새파트너야
머피 루이스와 인사 나누게
반가워 머피
대단한 솜씨야
새로왔으니 내가 운전할께
새파트너를 길들인땐 내가 운전하지
회장이 오늘 나올까?
왜우리까지 부르는거지?
지부장들도 모두 참석 한다구
큰모임이야
델타 시티를 추진할 모양이야
천만에 계획보다 앞서가진 않을걸?
존스가 209시리즈를 완성하고
선보일 모양이야
운도없었지
ED 209 가 고장이 났을때,,,
회장님께서 계획을 세우라고
지시하셨지
존스는 209 계획을 서두르고 있어
밥이 후속 계획 담당이고
하지만 보안국에선 밥의
계획엔 콧방귀도 안뀌지
-회장님께 직접 가보고 싶어-존스와 부딪히지 말게나
조심하라구,존스는 무자비 하대
난 그렇게 생각안해
경찰은 대체 뭐가 문젠가?
노동조합이 문젭니다만
큰소란은 없을겁니다
제가 처리하죠
좋아,이제 시작하지
여러분!
난 지난 10여년동안
이계획을 꿈꾸어왔소
또한 여러분과 이꿈을 나누어 왔소
6개월후,우린 델타시티의
기공식을 갖게 되오
이낡은 디트로이트 부지에!
이낡은 도시는 암에 걸렸소
범죄라는 암이지
환부를 도려내고 2백만명의
새 일자리를 만들어 낼것이오
새로운 조세 체제로 기업 활동에
최적인 여건이 만들어 졌소
하지만 공공 서비스인
공공 경찰력이 문제가 되고있소
뭔가 조치가 필요할것 같소
회사가 걸어온 길을 잘 보시기 바랍니다
우린 수익성이 없으리라는
곳에 투자를 했습니다
병원,감옥,우주탐험 등에
좋은 사업은 찾기 나름이죠
아시는바와같이,우린 지역 경찰을
운영하는 계약을 맺었습니다
하지만 보안국에서는
경찰력만으로는 한계가 있다고 보고있죠
뭔가가 더 필요합니다
연중무휴인 경찰관이 말입니다
먹지도, 자지도 않고
엄청난 화력을 멋드러지게
사용하는 경찰 말입니다
여러분에게 미래의 법집행자의
모델을 소개하는 바입니다
ED209 입니다!
ED209는
모든것을 갖춘 로봇입니다
도시 진압용이지만
이건 시작일 뿐이지요
디트로이트에서 성공하면
군사 장비로도 수요가 클것입니다
-시작하시오
-시범 대상이 필요 합니다
-키니씨!-예!
-시범을 보여주시겠소?
-예!
키니씨를 대상으로 체포및
무장해제 시범이 있겠습니다
키니씨!
위협하는 시늉을 해봐요
-ED209 에게 겨눠요-네
무기를 버려라 20초 주겠다
시키는 대로 하시오
15초 남았다
당신은 형법 113조 9항을 위반했다
이제 5초 남았다
이제 무력을 사용하겠다
의사를 불러!
도와줘,존슨
로봇의 전원은 뺏나?
만지지마!
손대지 말라구!!!
이젠 소용없는 일이에요!
정말 실망이네
전류문제 때문입니다
일시적인 고장일뿐입니다
전류때문이라구?
6달 후면 기공식이야
이번 사건으로 이자만
수백만불을 손해보게됐어
그렇지 않습니다
후속 계획으로 로보캅
프로그램을 마련했습니다
이런일을 예상해서 말입니다
자네 염려는 고맙지만
내 사무실로 가서..
딕!
현시점에선 새로운 계획이
필요할지도 몰라
자네 계획을 설명해 보게나
얼마나 걸리지?
사전준비는 철저합니다
경찰서에 후보자들을
배치해 놓았습니다
시제품은 90일내로 자신있습니다
아주 좋아~
20분내로 브리핑을 하도록 하게나
감사합니다 회장님
이렇게 하는거야
기회는 한번 뿐이라구
존스가 잡아먹으려 들 거야
존스가 떨어뜨린공을
내가 주은건데 뭘
키니는 정말 안됐어
인생이 다 그런거야
언제 시작하지?
멍청한 지원자가 나서야지
멋진 솜씨야 머피
내아들이 즐겨보는 수사극의
주인공이 보여주는 솜씨지
-내아들은 경찰은 모두 좋은...
-아들을 실망 시킬순 없지
어릴때는 아빠가 본보기가 되지
물론, 나도 좋아해
전 요원은 들어라
여기는...
좋아, 가자구
2-11 상황이다
은색밴이 남부 산업 도로로
가고있다
-이거 미치겠군
-왜?
-돈이 타버렸잖아
-폭파할 수 밖에 없었다구
이런돈이면 추적당한단 말야 이 멍청아!!
-클래런스
-왜그래?
경찰이 따라 붙었어
이봐 계속 밟아!!
-이차로는 못 따돌리겠어
-그럼 세워
제정신이야?
닥치고 세워! 세우란 말야
145호다.2-11호 상황 용의자를
추적중이다 지원을 요청한다
-알았다
-권총
지원은 15분후 도착한다
바비,열 준비해
-모두 장전해
-좋아,시작한다
-좋아!
-해보자구
열어!!
어디로 갔지?
에밀!
이쪽이야!!
다리에 맞았어
레온!
끌고와
-준비됐어?
-아니, 기다려
-너 날수 있어?
-안돼!
본부 여긴 145호
문제의 밴을 찾아냈다
지원은 어디있나?
지원은 아직 불가능하다
20분은 더있어야 할것 같다
결정해
-해보지뭐
-좋았어
계속 연락해!
꼼짝마!
좋아,손을 올려
천천히
지퍼좀 올려도 될까?
은행을 계속 터는데도
왜 돈이 모이지 않지?
훔친돈으로 코카인을 사서
돈을 벌어야해
그런걸 투자라고 하는거라구
-훔치면 되잖아
-이것도 도둑질이나 같아
자유기업보다 돈 훔치기에
더 좋은건 없어
피울래?
그러다 죽을거야
넌 영원히 살래?
이봐!
꼼짝마!
그래,잡아 보시지
시체라도 끌고갈테니
루이스...
이쪽으로 와서 좀 도와줘
이봐 일어나!
돌아서서 발 벌려,좋아
루이스 어디있어?
괜찮은 거야?
손을 머리에 얹어
이젠 우리가 맡지
넌 이제 죽었다
안돼!
내가 해치울 거야
이게 누구신가?
좋은경찰 아저씨신가
정말 그렇구만
멋진 경찰이야
혼자서 여길 들어 오시다니
네짝은?
네 짝은 어딨어?
친구들, 짝은 이층에 있어
괜찮던데
처치했어
화가 나셨겠지
날 좋은 사람으론 보지 않는 모양이지
쥐새끼 같은놈!
경찰과는 문제가있어
날 안좋아 하더라구
그래서 나도 않좋아해
자,저 친구 좀 도와줘
재미들좀 보라구
좋아,조심하라구
-돌아서 친구
-이봐 여길봐
총알이 떨어졌어
나두
클래런스 아직 살아있는데?
아프냐?
놀이는 이제 끝내자
자,여기서 나가자구
잘자요 왕자님
이봐,기다려
머피!
좋아,이리로 들어올려
-산소호흡시켜
-수술실로
좋아,문을열어
천천히,머리쪽부터.....
혈압은?
자,이제 자극을 줘야겠어
난 준비됐어
-옷을 벗겨요
-벗겼어요
피를 빼서 혈액형 조사해
혈압이 떨어 집니다
다시 올라간다
할수 있어요 아빠?
할말이 있어요 여보
-혈압 얼만가
-40 입니다
좋아
맥박이 멎었어
전기 충격을 가한다
패치 준비해
-폴리 집어 넣고
-알았습니다
-다시 해보자구
-알겠습니다
심장 자극제 주사
-주사 끝났어
-맥박이 없어요
알았어 한번더 충격줘보고 끝내지
좋아,가망없어 끝내자구
몇시야?
6시 15분이요
됐어!
시작할까
제기랄!
어디봐요
발광 다이오드 줘봐요
잠궈요
작동됐어
-무슨 일이오
-왼쪽팔은 살릴수 있어요
뭐라구?
몸전체를 바꿔야해
왼팔도 대체 하시오
너무 하잖아요
내얘길 알아들을까?
기억을 지워버릴 겁니다
왼팔도 대체 해야겠는데
어떻게 생각해?
경찰에 들어올때 서명했고
사망으로 처리됐으니
우리 뜻대로 해도 상관 없어
팔을 교체해
수술을 준비해요
-피부는 이렇게 될거에요
-티타늄 코팅이죠
자, 악수해 보세요
좋아, 해보지
힘이 굉장한데?
엄청난 힘이죠
뼈가 으스러질 수도 있어요
좋아 어깨에 부착해
자넨 염병할 멋진 기계가 될거야!
입출력 시스템 가동
메모리 설정
시스템 상황 OK
우릴 보고있어요, 안녕!
-안녕하세요
-새해 복많이 받아요
선물 이에요
새해 복많이 받아요
현대 문명의 최첨단
기술로 태어났고
컴퓨터로 조작되며 평생동안
법집행을위해 프로그램된..
여러분에게 자랑스럽게 소개하는
로보캅입니다!
자 .어서,
착하지
난 전과가 많아
또일을 저지르고 말거야
-난 상부 지시로 일한다구
-닥쳐
-옆문으로 데리고 들어와
-이 건물 관측소용방이 그만이야
무슨 일이오? 무슨 일이냐니까?
-이사람 누구야?
-존 리드 서장이야
OCP 의 공식적인 일이니
참견 마시오
4,5일 후면...
웃기지 마시오
난 명령을...
저친구 누구지?
좋은 질문이야
-쉴때는 의자에서 쉬도록
-알겠습니다
-추적은 어떤가?
-위치는 이걸로 확인 합니다
먹는건?
소화 기관은 아주 단순 합니다
이장치로 간단한 반죽을
만들어 먹이면 됩니다
이유식 맛이구만
맛있으면 다먹어
좋아! 추적 능력부터 시작하자구
눈금망을 줘
-됐나
-네
-조준
-점검 완료
자, 따라가봐
음성 특성 분석 장치? 하나
둘!
-점검완료
-녹음해
-이제 틀어봐
-50 % 올려봐
준비됐어요
-해냈어요
-좋아
기본 지침이 뭐지?
공공 안녕에 봉사
선량한 시민의 보호
법질서 유지
좋아
아주 좋아!
염병할 저친구 아주 맘에 들어
이친구 대단한데
친구가 아냐 기계라구
어디에 쓸거지? 우리 대신인가?
이리와!
서장!
순찰차한대 내줘요
감사합니다
별말씀을
가서 잡아들여
일 달러 주고 사고싶군
더 필요한건 없으세요?
가진돈을 전부 자루에 넣어
네?
빌어먹을 돈을 몽땅 내놓으라고 했잖아!!!
빨리!
금고를 열어
빨리열어
저흰 금고가 없어요
제기랄! 여기 있잖아! 빨리열어
셋 셀때까지 여는게 좋아
자 빨리
아니면 각오해
-열겠소
-그래야지
셋세기 전에 열라구
하나,둘..
총을 내려놔라,체포하겠다
협조해 주셔서 감사합니다
안녕히 계십시오
내쉬 가3번로 415상황 발생
저리비켜요 돈을 줄게요
돈이 아니구 널 원해
해치친 않을께
머리가 너무 길어
좀 잘라줘야겠어
-이봐
-왜?
여긴 볼만한데?
여자를 놔줘라 체포한다
젠장
물러서는게 좋을걸?
여잘 죽이기 싫으면 말야
지침2:선량한 시민의 보호
네 차례야
알았어 알았다구
정말 무서웠어요, 고마워요
정신적 충격을 겪었으니
성폭행 상담 센터에
연락을 해드리겠습니다
용의자가 인질을 잡고있다
전대원 6구역으로 집결하라
괜찮아 계단 옆으로 대원들을 집결시켜
우리시 역사상 테러는 없었습니다만
시청 직원 이었던 론 밀러가
2층을 점거 하고있습니다
그는 시장과 직원들을 인질로 잡고 있습니다
인질 한 명은 살해 됐습니다
경위님 어떤 계획 입니까?
기다려야죠
테러는 민감한 사항 이니까요
즉각 응징한는게 최상이지만불행 하게도...
잠깐만요
어딜가는거죠?
이 사람들 좀 막아
-어딜 가려는거요?
-계속 말을 시키시오
시장이 다치면 안된다
뭐든 들어주겠다
첫째,속임수 쓰지마
난 막가는 인생이야
둘째,뜨거운 커피 한잔
셋째, 재검표를 해야해
복직도 시켜줘야 하고
좋다!
사무실도 더큰걸로 주고
새차도 필요해
비용은 모두 시에 부담시켜
-차는 어떤걸 원하나
-가죽 시트가 있는걸로
빠르고 연비가 높은걸로 말야
-6000 SUX 는 어때?
-그래,아주 좋아
변속기는?변속긴 자동인가?
물론이지,시장을 놓아줘라
카오디오도 달아주마
누굴 속이려 드는거야!!!
그럼 다 죽여버리겠어
보여줄까?
온도 기록계
일어나!
일어나란 말야!
시민들이 널 보고싶어해
아무도 내겐 관심도 없었어
이제 관심이 좀 있나?
시장이 죽는 꼴을 보라구
시장 잘가게
로보캅 그는 누구일까요?어떤 존재일까요?어디서 왔을까요?
그는 OCP 의 신예 병기이며
혁신적인 범죄 소탕 수단입니다
OCP 대변인은 이미 범죄자들이
모두 내뺐다고 합니다
오늘날 어린이 들은 부모님들이
만화책에서나 본 인물을
직접 만나 보고 있습니다
로보캅 잠깐만요
어린이 시청자에게
뭐 해줄말 이라도 있나요?
말썽은 피해 가야 합니다
맥시코 에선 오늘도 전투가 계속 됐습니다
미국은 맥시코군과 합동으로
반군 로켓 기지를 공격 했습니다
적색경보,적색경보!..
내 국경을 침범 했어요
MX 미사일을 감축 안했잖아
파키스탄이 국경을 위협해요
군사 보좌관은 더 보낼수 없어
핵공격,선제 공격이 중요하죠
최신의 홈게임 입니다
노조 지도자들은 델타 시티
건설에 참여 하기로 했습니다
이로써 백만명의 새 일자리가
창출될 것입니다
하지만 구 디트로이트 시가는
많은 문제점이 있습니다
OCP 보안국 부회장
로버트 모튼씨 입니다
아시다시피...
델타시티 얘긴 할 수 없습니다만
이건 말할수 있죠
구 디트로이트 시가 에선
40일 내에 범죄가 근절됩니다
새로은 인물이 있거든요
바로 로보캅입니다
어이 부회장님 !
축하하네
화요일에 핸드볼 어때?
그러고 싶지만 모델 멏명이
집으로 오기로 돼있어
일달러 주고 사고 싶군
중역이 된걸 환영 하네
자네 보안국이 로보캅으로
주가를 올리고 있더구먼
존스가 정말 화가난 모양이던데
살인자라고 소문나 있지만
말뿐일거야
이빨빠진 호랑이지
존스가? 정말인가?
그는 늙었고 우린 젊으니까
가봐야겠네 모임이 있어서
축하하네
감사합니다
내가 젊은 중역이었을 때가 생각나는구먼
우린 회장님을 욕하곤 했지
쇠몽둥이, 뼈다귀
한번은 이렇게 불렀지
'멍청이'라고
하지만 존경심은 있었어
선을 넘진 않았다네
자넨 그선을 방금 넘었어
날 모욕했단 소리야
자넨 회사에 손해를 입혔어
ED209는 군납이 보장돼 있었어
성능 개량과 부품 납품을
25년간 하기로 돼있었다구
난 사소한 일엔 관심이 없었어
회장님은 그것이 중요하다고 생각하더군요
정말..
좋은 분이시지
생각도 깊으시고
하지만 영원히 살수는 없어
난 2인자야
이제 좀 계산이 서나?
넌 상대를 잘못 고른거야
정신 나갔군
니가만든 괴물이 실수 안하도록
빌어야할거야
배 안고파요?
괜찮아요
반군들이 어제 아카폴코
공항을 폭파했데
다음주에 갈예정이었는데
무슨 소리죠?
-저것봐!
-뭔가 이상해
이봐...
멈춰, 멈추란말야
잠깐 기다려!
-대체 무슨 일이야
-모르겠어요, 그냥 나갔어요
그냥 나가?
루즈벨트!
문제가 생겼어
이상해 여길봐
모튼을 불러
제리, 조서 꾸며 따라갈께
안녕하세요? 내소개를 할께요
앤 루이스에요
이름이 있어요?
뭘 도와드릴까요, 루이스 경관?
그런게 아니라
이름이 없냐구요
머피!
당신이지?
정말 날 모르겠어?
실례합니다
가야해요
또 범죄가 저질러지고 있어요
멈춰!
무슨 얘길 한거요?
-뭐라고 했냐구요
-아무말도요
멈춰!왜그래?
당신이 말썽을 일으켰어
같이 갑시다
당신은 전폭적으로
협력하겠다고 했소
더이상 일이 악화되면
쫓겨날줄 아시오
-어떻게 됐지?
-잘 모르겠어요
결함이 있는건가?
로보캅은 꿈을 못꾸게 설계됐어요
꿈을 꿨어 꿈을..
이 경찰관이 심문을 했어요
이름을 물었더니 모르더라구요
그는 이름이 없어
프로그램이 내장된 컴퓨터란말이오
기계라니까,알아들어?
네
-데려와서 시험을 해봐야겠어요
-그래요
꿈을 꾸었다고 퇴역을 시켜?
지금 장난 하나?
가자고!
이봐요, 서장
잘들어요
이계획은 경찰과는 무관하오
기밀로 분류된 OCP 업무란 말이오
알아들었소?
알았소
좋아요
죄송합니다 서장님
괜찮아, 저친구 형편 없군 그래